Siapa kamu?
Seseorang yang ingin kamu mati.
Banyak orang ingin aku mati.
Kamu pikir kamu siapa?
Jiang Chunyu.
Aku tahu itu kamu.
Memainkan trikmu.
Saya hanya bercanda kecil.
Mengapa kamu begitu takut?
Hati nurani yang bersalah.
Membuat Anda gelisah.
Ini ruang ganti saya.
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Aku akan menyuruh seseorang mengusirmu.
Nona Superstar,
jangan marah.
Hari ini,
Aku benar-benar tidak bisa pergi.
Karena
Saya di sini untuk menjadi pengganti Anda.
Direktur!
Ada apa?
Harap hapus orang ini.
Dia tidak layak menjadi penggantiku.
Nona Gu,
mohon bersabar.
Kami sedang syuting adegan penting hari ini.
Pada titik ini,
sulit untuk menggantikan seseorang.
Ayo,
Sudah larut malam.
Luangkan waktu untuk mempersiapkan diri Anda.
Kita akan mulai syuting dalam 10 menit.
Ayo semuanya,
ayo cepat!
Gu Nian.
Ingatanmu masih sangat buruk.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Aku akan mengambil semuanya darimu.
Mu Qiushan.
Tuan Tua Gu.
Bahkan status selebriti Anda.
Segala hal yang Anda pedulikan
Anda akan kalah sedikit demi sedikit.
Jalang.
Ada kamera di mana-mana di sini.
Jika kau benar-benar menamparku,
berita hiburan utama besok
akan menjadi 'Superstar Gu
'menindas penggantinya yang pekerja keras tanpa alasan.'
Pikirkan tentang gambar Anda.
Bisakah ia bertahan terhadap kritik publik seperti itu?
Jiang Chunyu.
Jangan terlalu sombong.
Cepat atau lambat aku akan menemukan cara untuk menghadapimu.
Baiklah.
Saya akan menantikannya.
Jangan mengecewakanku.
Sampai jumpa lagi.
Meng.
Mengapa Anda ada di sini saat ini?
Pasti membosankan tinggal di rumah sakit sendirian.
Jadi
Aku pikir aku akan datang menemanimu.
Direktur.
Gu Nian,
ini adalah adegan utama kami.
Ini terutama tentang perundungan.
Sebentar lagi,
penjahat akan menusuk matamu,
lalu melemparkan Anda dari gedung.
Setelah jatuh, kamu bertahan hidup,
lalu melakukan serangan balik untuk membalas dendam.
Itulah alur cerita keseluruhannya.
Tapi jangan khawatir,
untuk bagian selanjutnya,
kita akan menggunakan pemeran pengganti.
Anda hanya perlu berakting dengan baik dalam adegan dialog,
dan menangkap ekspresi wajah
pada saat terjatuh.
Oke.
Baiklah,
Bagus,
melanjutkan.
Sebentar lagi,
periksa semua kabel pengaman
dan peralatan.
Jiang Chunyu,
karena kamu telah memilih untuk memprovokasiku,
Anda harus siap menghadapi konsekuensinya.
Siap!
Semua departemen bersiap untuk syuting.
Tindakan!
Mata itu sungguh menjijikkan.
Lebih baik jika kamu menjadi buta.
TIDAK!
Berhenti!
Tolong jangan!
Aku suka melihatmu berjuang mati-matian
ketika Anda tidak punya tempat untuk lari.
TIDAK!
Cepat! Kamu baik-baik saja?
Coba aku lihat.
Buru-buru!
Periksa apakah mereka baik-baik saja.
Bagaimana?
Apakah mereka baik-baik saja?
Hai!
Apa?
Baiklah, saya datang sekarang.
Bangun.
Apakah Anda melakukan ini?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Jangan pura-pura bodoh padaku.
Mengapa talinya putus tanpa alasan?
Memang.
Itu baik-baik saja.
Bagaimana talimu bisa putus?
Mungkinkah seseorang telah merusaknya?
Jadi kamu mengakuinya?
Anda yang melakukan ini, bukan?
Sadarkah kau kalau kau hampir membuatku terbunuh?
Sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Ada kamera di mana-mana di sini.
Jika aku melakukannya,
kamu bisa memukulku nanti.
Direktur.
Hancurkan saja.
Semua orang bubar sekarang.
Kembali bekerja.
Gu Nian,
tenang dulu.
Jika seseorang merekam Anda bertindak seperti ini,
Hal itu dapat merusak reputasi Anda secara serius.
Direktur.
Sebenarnya, saya tidak melakukannya.
Saya akan meminta seseorang memeriksa rekaman keamanan.
Direktur.
Jangan lakukan itu.
Anda yakin tidak ingin memeriksa?
Jika kita memeriksa rekamannya,
Aku akan terekspos.
Direktur.
Itu hanya
suatu kecelakaan.
Tidak perlu diributkan.
Bagus.
Sekian untuk hari ini.
Pulanglah dan istirahatlah
dan menyesuaikan kondisi Anda.
Ayo semuanya,
kemasi barang-barangmu.
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Kita sudah selesai.
Saya tidak pernah berpikir setelah bertahun-tahun.
Kamu belum membaik sama sekali.
Rencana Anda untuk menyakiti orang lain
belum membaik juga.
Cukup.
Karena kita tidak lagi syuting,
Aku tidak mau ikut bermain denganmu.
Selamat tinggal.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Gu Nian.
Hadiah kecil untukmu.
Semoga Anda menyukainya.
Jalang.
Hai!
Batalkan semua janji temu saya.
Saya butuh liburan.
Tunggu saja.
Cepat atau lambat, Anda akan membayarnya.
Tuan Mu, Anda cukup banyak akal.
Menemukan rumahku begitu cepat.
Aku sudah memberitahu Tuan Tua Gu.
Tentang pembatalan pertunangan.
Tidak perlu,
Tuan Mu.
Kita semua orang dewasa di sini.
Itu hanya permainan.
Mengapa menganggapnya begitu serius?
Jiang Chunyu,
karena kamu telah memprovokasiku,
Anda harus bertanggung jawab.
Tuan Mu, Anda tidak akan membiarkan hal ini terjadi begitu saja, kan?
Kakek,
Apa yang terjadi?
Beraninya kau bertanya padaku!
Mu Qiushan,
kenapa kamu memutuskan pertunanganmu?
Rasanya
dia masih terpesona oleh Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu!
Kakek,
Jiang Chunyu bukanlah orang biasa.
Dia mendekatimu
dengan niat buruk.
Terakhir kali, Xiaomeng
menemukan motif jahatnya
dan itulah sebabnya dia mencoba menyabotase rencananya.
Sayangnya,
dia tidak berhasil.
Jika memang begitu,
kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Kamu sangat percaya padanya saat itu.
Bahkan jika aku sudah memberitahumu,
Anda...
kamu tidak akan mempercayaiku.
Mungkinkah itu?
Aku telah tertipu oleh gadis kecil ini?
Bahkan jika Tuan Mu ingin menjaga reputasinya tetap bersih
dan membuatku bertanggung jawab,
dia seharusnya tidak melakukannya dengan cara ini.
Kamu baru saja memutuskan pertunangan dengan keluarga Gu seperti itu.
Bukankah itu menempatkanku pada posisi yang mengerikan?
Mengenai Tuan Tua Gu dan Gu Nian,
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan menanganinya sendiri.
Benar-benar?
Kapan?
Segera,
tetapi bukan itu yang perlu Anda khawatirkan saat ini.
Ayo ikut aku ke suatu tempat.
Di mana?
Anda akan mengetahuinya saat kami sampai di sana.
Saudari.
Aku baru saja pergi ke lokasi syuting untuk mencarimu.
Mereka bilang kau akan kembali.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Kau membuatku takut setengah mati.
Kemarilah.
Sebelum kamu datang menemuiku,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu pergi menemui Fang Yue.
Anda mencium bau parfum murahan.
Saya akan mandi sekarang.
Tunggu.
Kau tidak serius berpikir untuk menikahi Fang Yue, kan?
Lupakan.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Saudari.
Kudengar Mu Qiushan memutuskan pertunangannya.
Itu sempurna.
Kamu tidak perlu menikahinya lagi.
Aku juga bisa tetap melajang selamanya,
dan bersamamu seumur hidup, Kak.
Apakah kamu sudah melakukannya?
Apakah kamu lupa?
Saya benar-benar menolaknya
menghabiskan seluruh hidupku di lumpur
terjerat dengan kotoran.
Selama aku bisa melarikan diri dari masa laluku,
bahkan jika itu bukan Mu Qiushan,
orang lain,
Saya tidak peduli.
Saya mengerti.
Aku pergi dulu.
Apa itu?
Tebakan.
Tahukah kamu?
Aku berhenti melukis
hampir sepuluh tahun yang lalu.
Saya pikir
Aku tidak akan pernah memegang kuas lagi seumur hidupku.
Tapi kemudian aku bertemu denganmu,
dan hatiku yang mati kembali hidup.
Saya bisa melukis lagi.
Mama.
Apakah tanda lahir saya jelek?
Tidak, bukan itu.
Akan terlihat indah setelah saya selesai menggambarnya.
Bunga apa yang sedang Ibu gambar?
Sebuah mawar.
Itu pasti indah.
Asalkan digambar oleh kamu,
Saya ingin menyimpannya selamanya.
Betapa tidak masuk akalnya.